係啊
我哋呢班打工仔通街走趯直頭係壞腸胃
揾嗰些小到月底點夠使
因個鬼確係認真濕柴
最弊波士郁啲八怪
天國雞一味喺處係唔係就亂嚟弊
偑親家新塊面，嗱起惡態，扭下計
你就認真開胃
半斤八兩做到隻唧噉嘅樣
半斤八兩
夠將人揸槍走去搶出咗半斤力
想話攞返足八兩
家陣惡揾食，邊有半斤八兩咁理想？
我哋呢班打工仔
一生一世為錢幣做奴隸
嗰種辛苦折墮講出客鬼
就算有福都冇理想
半斤八兩仲慘過滾水淥豬腸
半斤八兩雞碎咁多都要掹
出咗半斤力，想話攞返足八兩
家陣我揾食，邊有半斤八兩咁理想？
追着…
我哋呢班打工仔
一生一世為錢幣做奴隸
嗰種辛苦折墮，講出客貴，死畀你睇
咪話冇乜所謂
你唔係個靚女咩？
醒醒啊
你醒醒啊
好嘢…
大光燈幾錢一盞？
80零蚊啦
媽，你做咩啊？
你聽日唔使返工喇
買支大光燈去大笪地賣武喇
阿Sir
有冇相熟嘅小姐啊？
我嚟揾人㗎啫
請問有冇個鬍鬚佬入過嚟呢吓？
哦，有
喺呢邊坐緊大鐘啊，喂
你一隻玩下細鐘喇
最怕呢手嘢喇
又食咗迷幻藥嘞
喂
幾錢啊？細盅咋？
做咩瞓覺都唔着眼鏡㗎唧？
除咗眼鏡，我應該瞓覺發夢
睇嘢咪夢詐詐？
出嚟啦，蒙查查
聽唔明？
斯馬克
真名啊
朱穆
記到電話？
250136，哎吔，大佬
你問電話嚟做咩啊？
冇嘢，打呢個電話叫你老婆嚟接你返去
噉我仲坐唔坐監？
喂，大佬啊，大佬畀下面吖，大佬
大佬啊，大佬，咩名？
黃若斯啊，叫電話
事關政頭啊
誒，沙展啊，我以前大家呢
都係夥記嚟𠸏，我係守長洲㗎，係咩？
係喇
就…
你哋嗰個陳龍幫板呢，都係我親戚嚟㗎
獨眼龍？
係咯，佢係我表哥嚟㗎噃
你係佢邊個啊？
佢媽媽個姨媽呢
我爸爸個姑姐嘅細佬嘅契家婆嚟吒嘛
哦，你咪即係我契細佬？
誒，係咯，打埋算盤啦
你幾號電話啊？
誒，我冇電話㗎
喺邊度住吖？
天光道6號F
我哋去飲茶啦，OK，自己有喎
幫幫忙揸架車去接佢老婆嚟吖
Yes sir，唔該啊
講最開心嘅坐監啊
Max
哎吔，咪嘈，做咩啊吓？
入去先講
快啲過嚟啦，我捧返嚟喇吓，喂
冚罷啦，拋好喇吓，佢兩邊做啊
快啲除褲啊，退唔退啊你？
快啲吖，錢即管攞啦，除褲我點都唔制
鬼咁肉酸𠸏，你唔同我捧返嚟㗎
快啲除
咁早掛？
我唔除褲㗎，爽手啲啊，阿雄，係
早叔，同我加啲胡椒粉，好
你見過自己光頭未啊？
我除…
我…
我肯除喇
救叔，有賊到啊
仲唔快啲將啲銀包、手錶、戒指、銀棒攞咗出嚟？
大佬
我攞出嚟行街畀人見啊
畀人見？
畀就畀啦，大佬
救足
家姐換照瞓喇
快啲…
冇啦，三個標
溝換晒啲衫
預備散水
去
快啲
喂，等陣
搭第二架啊，你包㗎
喂，有落啊
停低
靚仔
你又得𠸏？
學下嘢啫
平時又牙擦擦
家下出埋槍都搞唔掂條靚仔
頂死喇
呢陣間呢，最緊要用口啊
千祈唔好用手啊，用親手我哋好難做𠸏
男人嘅心理應該好明白吖
久唔久喺外便玩下
即係喺屋企食得雞蛋至多呢
都久唔久喺外便食碗牛雜粉噉解啫
一於告到衰佬破產，要佢一世都食牛雜
我呢度有個牌子啊，係咩牌子啊？
係個牌子啊
社長
下星期上法庭你一於同我做證人
梗係啦
法官見到我，都畀返幾面薄面吖嘛
以前郭亮雄做總督嘅時候同握過手㗎
就…
豬太，如果方便嘅話，呢，就…
乜話？
幾張相就2000蚊㗎嗱？
呢幾張相將來可以同你換返成幾百萬善養費喎
抵到爛喇
好啦，下星期寄出嚟畀你啦，多謝啊
豬太，等我行下啊，豬太
走啦，豬太
雞婆，而家我化妝跟住急完喇喎
攞啲長短火車畀我
請問社長喺樹嘛？
我係嚟應徵嘅
你好，你係邊個？
我喺汽水廠嚟嘅，想話揾下社長啫
汽水廠嚟㗎，係咪啊？
歡迎…
請坐
我哋嘅寫字樓呢，就細啲
寫啲文文長狀啊，都擺唔晒
請坐，碳畫費就200蚊個鐘
不過將來一日幫襯都可以扣返嘅
你好啊，有咩問題噉呢？
我睇到張報紙呢，哦，係啊，老實講吖
香港嘅私家偵探呢，就好多
噉，但係唔知點解
啲電視台嘅報紙就鍾意訪問我嘅
以前郭藹明做總督嘅時候呢
都同握過手㗎
我尋日好似喺邊張報紙睇到你幅相噉㗎喎
係咩？
咩報紙啊？
星島日報啊
Jackie，抄返噉嘅星島日報畀我
你喺間小舞院度，你係戴住手銬𠻹㗎
社長話抄到喇，我嚟做咩㗎？
燒佢啦
哎吔，濕糖呀？
有咩鬼困難呢？
我喺報紙睇到一段廣告
想我嚟應徵做見習偵探啫
上十樓啦
嗰度有間明星訓練學校
對唔住啊，師長，我唔係想做明星啊
我想認真做偵探吒嘛，你個樣呀
唔做明星就嘥佢啦
爭啲損加成個哥倫布噉
師長
畀機會我吖
識唔識影相啊？
嗰啲好易上手嘅啫，即係唔識啦
有冇車牌啊？
我個五個鐘啊，即係冇啦
有冇一樣嘢你識㗎？
我有時練下功夫𠸏
識玩功夫𠻹啊
玩手我睇下
真係一樣喎吓
坐返正睇下吖，好𡅅
識點魔術𠻹噃吓？
上11樓啦
差你將個魔術師可能係請人㗎
睇下你個樣啊，頭又大頸又短
加埋個噉嘢就成隻龜仔噉
Take care，今日你生日𠻺嗎？
多謝，社長
唔使甩我啦吓，社長啊
社長，畀個機會我吖
我頭先嗰啲唔係魔術嚟㗎
係真功夫嚟㗎
細路
話你聽吖
做偵探唔係好似睇電視嘅《柯倫堡》咁過癮嘅
我哋廿四小時一日
日日耳仔抵死跟住人哋，好天就晒
落雨就…
喂，乜…
喂，揸住
你唔好走啊，攞返嚟包嚟，咩…
咩人啊？唔好扎嚟，大堆話，聽日我拆你骨啊吓
喂，你唔好走啊，喂…
即係屈兩度𠻺嗎？
我哋呢度嘅員工，500蚊個月包伙食
唔超過兩蚊餐，做唔做吖吓？
嘩，兩蚊餐連食飯都唔夠？
咪益你囖，食得飯都好生痔瘡
你知唔知啊？
你有冇講錯啊？
邊個生痔瘡又唔食飯呢？
一年尾有錢賺有商量㗎
噉公司係咪年年有錢賺㗎？
先八年喇
做嘢先啦
聽我唔見錢
呢個係你阿媽定你老婆啊？
又搞錯啊吓？
今次係點解啊？
你話啦
今日只係我哋打醬油荷包
即係你打醬油荷包啫，喺邊度啊？
喺前面啊，呢，就係佢喇
喂，你知唔知世界紀錄跑100米要幾多秒啊吓？
九秒九啩，我哋試下跑九秒八
咪對，進去啊
你估會唔會打中我哋啊？
你估佢勾背拳咩咁準？
一…一拉嘢嚟頂住先啦
又…又試咩…
咩波喇？
頭先有兩個人走入嚟呀？
係啊，而家呢？
就係我我同佢佢囖
你唔好招折啊，我睇住佢哋入嚟嘅
跟住佢
沙展呀，冇人喎
沙展，冇人喎，冇？
係啊
冇人啊，沙展，點解？
沙展呀？
好似係佢噉嘅樣嘅，不過係稍牙嘅啫
我哋有冇火機哨牙㗎？
冇噃
沙展呀，好似有孔入去㗎喎
唔知點啊？
呢行嘢隨時預備畀人炒負氣㗎啦
講就擺定啲健嘢喺度啫
如果唔係就見喇
落啦，山就伏緊，你講咩話？
講粗口啊
再嚟，得喇
一、二、三
同我去廚房，講講個甜言我聽
而家點啊？
噉咪點啊？
我應該爬返上去囖
死人雞婆啊，慢慢睇啲衰過人哋嘅
你呢，頭先喺嗰度用香腸打我
跟住就飛咗鑊過嚟
點知飛親佢自己吒嘛
快啲啦，我…
快啲啊
我哋做冇嘢啊
冇…冇喇
做咩嗄？
有事求求人，公…啦
開車啦
社長呀，今日有咩做啊？
咁容易有嘢做呀吓？
唔可能十年八年你先做得到啲咩啊
搞掂華立銀行單嘢先啦
呢個嘢分期付款
買咗個電視機同個雪櫃
工長1月就搬咗屋，人影都唔見埋
今日我去等佢放工啦
我用呢個機喇，嗱，旁邊呢度有個窿
裏便有個反影鏡
你睇住前便呢，其實即影緊旁邊
噉偷咗人哋就神不知鬼不覺啦
等我練習下
好眼睇唔睇到啊？
有個靚女嚟緊啊
Hi
返寫字台練習啦，而家揾食時候嚟𠺢嘛
縮成六寸水都有喎吓？
梗係啦，百幾蚊對西裝連攻包料
你想縮成尺呀？
再近就睇到㗎喇
唔近又點知佢喺邊個門口啊？
逐個步聲吖嘛
11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、廿一
兩邊有門㗎噃
頭先聽唔到鐵閘聲咩？
好嘢喎
所以呢，做呢行嘢要靠呢度嘅
唔係靠埋嗰啲噉嘅…
魔術嘅
返去叫埋雞婆嚟搞掂佢先啦
攞個無線咪嚟畀我
我黐喺呢度啦
得喇，你做咩啊？
我入去check check佢哋電視機同書櫃嘅number啱唔啱
如果啱，我勸佢哋畀錢啦
如果佢哋唔肯畀呢，我畀佢暗磨你哋
你哋衝入嚟就係啦
阿繼波呀，攞個證件嚟畀我啦吓
呢張係殯儀館嘅營業主任嚟𠺢嘛
我而家賣棺材咩？
等我嚟吖
開定個對講機吖
史密，聽唔聽到我講嘅over？
聽…聽到喇，over
我入去喇，over，聽咗喇
今日暗號係咩…咩啊？
over
我嚟陀佛喇，over
請電視啊，你電視有冇雪花？
有啊，雪花多到凍死人啊，請入嚟啦
呢度冇電視機㗎
師父呀，就係佢跟咗我幾日㗎喇
同我搞掂佢啦
唔好走住
等我搞掂佢先
你嚟做咩啊？
整電視機囖
整完啦
喂
喂…
喂？
死妹掟啊吓，咁耐都唔嚟影下電視機
死你個頭啊，答錯先啊
你係邊個？
喂，你唔好郁手啊吓
你噉再郁嗱？
你噉再郁手嗱？
我警告你啊
我嚴重警告你啊
你再郁一次手嗱？
我最後嚴重警告你啊，你再噉再郁手嗱？
好
我走啊
喂，你係咪想打交嗄？
唔使我打你嘅
二哥打你就結喇
二哥啊
戴眼鏡嗰個
而家冇大喇
我哋陀…
我哋…我哋陀
你一個人夠膽出嚟揾食，你喺邊度撈㗎？
韓國啊
咩字號啊？
字號？
佛字吖，我哋頭髮嘅佛啊，我哋頭髮…
我哋頭髮…
佛…
你條頸做咩啊？
會畀人捋捋親囖，咁慘呀？
你點算擦擦下啊？
分分鐘畀人連棚骨骨都擦埋啊
你見見過未啊？
係咪噉樣嗄？
陳經理，你睇呢啲咩嚟𠸏？
喂，陳經理
你手風濕啊，請坐嗄
點啊？
最近戲院有冇畀爛鬼
過嚟啲梳化儀噉呢吓？
仲慘啊
你睇下呢包嘢吖
同埋呢封信
佢話而家畀個板我睇下先
證明佢哋唔係講笑𡁜
如果唔畀錢佢啊
遲啲就會喺戲院裏便爆大鑊嘢啊
呢個係咩啊？
點…點睇啊？
教過你囖，呢度有條紅線同藍線
一搭埋佢，如果係假嘢就冇事啦
如果真係堅嘢，聽日你咪23歲囖
我20歲咋
死人燈籠布大三年𠺢嘛
我睇呢單嘢啊，真係唔使太緊張㗎
以前我試過一單呢，咁上下case啊
嗰陣時嗰個…
喂，做咩啊？
你…你話噉啊，將兩條線搭埋睇下
係唔係堅…
堅嘢吖嘛？
噉如果真係堅嘢咪死好多人吓？
噉唔係去邊邊度試試啊？
行遠啲吖，喺廁所裏便啦吓
陳經理，我諗就唔使咁緊張㗎
七年前呢，我試過case喇吓
不過嗰間就唔係戲院啦，社…
社長呀？
如…如果…即…即係…呢…
呢件嘢我唔係白白…我死
你識唔識計數嘅啫？
喺裏便死死一個人吒嘛，喺呢度死
死三個人𠺢嘛吓，噉又係…
陳經理呀，我睇你唔使咁緊張𠸏
多咗啲爛鬼
揾噉嘅爛鬼電池嚟嚇下你
揾多幾蚊咁解嘅啫
以我幾十年經驗嚟講呢吓
一望呢嚿噉嘅嘢啊
一睇就知係堅嘢嚟啦
點啊？
識唔識得啊？
點解你喺度㗎？
我唔…唔知㗎
我搭埋兩…
兩條線見佢唔…
唔爆啊，我咪行…
行返出嚟囖
你第一次識楊老
你…你同我陳經理返去睇睇戲院啲情形
睇下附近有冇啲咩…
咁爛鬼啊，噉樣啦吓
走喇，陳經理
小姐啊，社長喺度嘛？
請坐啊，莫太
社長呀，莫太揾你啊
邊個莫太啊？
係咪嗰個又長氣又憎氣
五廿幾歲白成冷風須嗰啲咩茶皮亞伯啊？
係…
唔係啊，係大華超級市場嘅老闆娘啊
我出嚟啦
社長就出嚟㗎喇
喂
莫太，冇見咁耐，成個後生晒
睇下你成個呢吓？
黑皮鴉吒嘛
千祈唔好噉講，成隻脆皮雞噉就真
係男人見到都暈啦
哎吔，乜你成隻黑皮豬噉𠸏？
阿武，最近我呢
就炒股票噉就炒窿咗吖嘛
有乜…
有乜問題噉呢？
冇
我間超級市場嚛
最近啊，成日啲賊仔嚟偷嘢
每日嗱，唔見成幾千銀啊
我想你好似舊時噉，同我捉返幾個賊仔
殺一儆百啊
做咩啊？
等陣
而家仲唔去捉佢哋吖？
等佢出咗門口至有證據𠺢嘛
如果你而家捉住佢，佢揾人跟住畀錢
噉你又冇晒佢收
有冇搞錯啊？
兩卷廁紙，128蚊？
一咪你食咗落肚嗰啲吖嘛？
我…
我唔記得帶錢啊
唔緊要，唔緊要㗎，食個皇家飯先
唔使銀紙㗎噃吓
即係話，我諗啊吓，就…
喂
你見點啊？
你…哎吔…
哎吔…
阿祖，唔使怕佢㗎，用五型拳打佢啦
龍影
我哋要打爆佢哋嘅造型啊
係好嘢喎
徒弟仲叻過師父𠻹喎
喂
第時有事呢，我揾你啊得嘞
唔使揾社長啦
煮牛奶雞同煮普通嘅油雞呢
係有好多唔同嘅地方嘅
煲滾水除毛嘅時候呢
啲滾水係唔適宜太滾嘅
大概80度左右就得㗎喇
因為水太滾呢，雞皮去咗油
就唔能夠上色
會影響將來雞皮嘅美觀啊
嗱
而家我哋首先將隻雞放喺砧板上面
材料方面呢
我哋要準備好嘅有椰汁半碗
豬油係五錢
青椒呢，兩隻
芫茜葱呢，大約係兩三條到啦
生薑末呢，係着兩嘅
噉仲有呢，就係牛奶，兩樽
嗱
而家我重複配料一次
椰汁半碗豬油係五錢
八點鐘仲未醒想做皇帝呀吓？
社長
畀呢啲噉嘅牀我哋瞓
仲慘過我哋死坐佛山論壇大倉啊
求你100蚊人工月火食咋喎
你想瞓咩啊？
炒呢塊嘢都好嘛，頂頭𠺢嘛
炒呢塊嘢出嚟我請多個伙記，佢好鍾意
諗佢瞓邊度啊？
準備好之後呢？
總之發發棺材仲好過囖，梗係好過啦
千幾人夫棺材
話佢咗嗰啲…
咩都唔識又識彈，然後呢
將嚟切絲
至於圓西方
之間我哋係繼續做腰部運動
一、二、三、四
二、二、三、四
三、二、三、四
之間我哋係將雙手放喺肚上面
按摩幾下就可以減少肥肉嘅
嗱，準備
一、二、三、四
二、二、三、四
左二、三、四
右二、三、四
好喇
而家我哋係將雙腳慢慢噉樣分開
嗱，最緊要留意個身係要挺直
我哋嘅頭部呢
係要作圓形噉樣擺動
噉樣係會鬆弛啲頸骨嘅
嗱，準備喇噃
一、二、三、四
二、二、三、四
掉轉頭，一、二、三、四
繼續呢，我哋係做一下深呼吸
然後呢，我哋係成個人瞓喺地下度
瞓喺地下度嘅時候
最緊要記住雙手係要伸直
然後係要彎腰起身嘅
準備彎腰
噴氣
瞓返低彎腰
7、6、5、4、3、2、1，瞓返低
而家我哋繼續做腿部運動
正唔正啊？
你話噉嘢都唔知似乜
你話𠺢嘛，似似龜龜仔囖
你頸又短頭又細似龜仔啫
我頸又長頭又大
邊會似龜仔呢？
唔似龜龜仔咪似似龜龜公囖
你啊…社長呀，尋日阿周日富呢
寫信送佢老婆張相嚟，話佢今日去洗頭
佢懷疑佢同人有勞喎
嗌我哋揾人去跟跟佢喎
一齊啦
社…社長呀，我一陣間要…
睇睇…醫生啊
做咩啊？
唔知係咪感…
感冒啦
你聽過感冒呀？
會死得人命吖
如果係美美嗰個豬豬型嘅感冒呀，死…
梗喇
嗱，你睇醫生啦吓
只有兩個可能性嘅啫
如果你唔係豬型感冒呢，噉你生銀紙啦
係咪啊？
即係，但係如果你真係豬型感冒呢
噉你死梗嘎
噉又生銀紙
你話係咪啊？
噉我係…係囖
係，噉呀？
就算你死梗都要睇睇醫生𠿪
唔話刻薄喇
睇下可以喇
全世界最細嘅Walkie Talkie啊
同我剋制得㗎喇
等我試下先
喂，社長呀，聽唔聽到我講嘢啊？
Over
聽你個頭咩？
起未啊，嗰條天線？
點解女人都要走私𠸏？
廿幾歲女嫁個六廿幾歲嘅老嘢
唔走私咪變師姑囖
佢老公查嚟都冇用啦，捱得個嬲啫
我揸住啲證據同佢離婚
將來慳返幾百萬赡养費㗎喎
啲有錢佬幾絕㗎喎
唔止點止有錢佬啊？
其實佢老公唔化啫
佢老婆搞唔搞同人通奸？
唔知等於當佢搞唔搞同個男人搭牀為生麻雀
咁簡單嘅事嚟吒嘛
社長呀，我喺你嗰度住咗咁耐
都未見過你太太𠸏，係咪返咗外家呢？
唔係跟住人哋打衞生埋咗啊
你死嘎？你呀吓？
你識唔識揸車㗎？
停咗喺馬路中間，影住個蛇落實
跟住收市啊，你肥梗㗎你啊
打晒巴士啦
司機你撇甩埋佢喎
可能隨時會後門走嘅話，
後門𥄫住佢先嗄
你有咩事通知我啦
OK？
社長，聽唔聽我講嘢啊？
Over
你怎麼鬧啲啊？
小華，跟住入咗呢間喇
嗯，入去啦
入咗裏便呀？
你兩個一齊呀？
嗯，我諗我哋租間房亦得𠻺
呢個咩嚟㗎？
唔係𠻺嗎？
你80歲之前都冇死啊，點解啊？
死早一年你都賠唔晒啊
我哋呢度啲房嘅設計都係千變萬化㗎
呢間呢，就係摩登時代
嗰間呢，就係玻璃世界
呢間呢，就係歡樂今宵
不過，而家都有客啫
請過嚟呢邊啦
係咪…張張炳強先嚟過客家佬啊？
哦，客家佬做咗B生？
不過，等我介紹嗰間最新嘅水牀房畀你兩位嘆下吖
瞓落去好似瞓喺水面噉貼身嘅享受
何必刻薄自己呢？
一睇就知道你兩位係鍾意特殊享受㗎啦
你點知我哋鍾意特殊享受啊？
你唔係女人啊，你又唔係女人
噉仲唔係特殊享受？
請
慢慢嚟嗄
出嚟要計數啦
真係幾soft㗎喎吓
我咁大隻咪睇過啲噉嘅嘢啊
後生仔
成日都講嘆
你估住呢個世界係因果循環㗎
飲落風流，飲落折墮啊
係啊，好啊，我折墮咗廿幾年喇
而家風流返廿幾年喇喂
我總係覺得
呢個世界好似爭我好多嘢噉樣嘅唧
你出世嗰陣啊
連屎片都冇帶條嚟𠺢嘛
呢個世界爭你咩啊？
阿哥…
做緊咩啊？
打緊麻雀啊
打到咩圈啊？
得圈尾啊
不過好似又想臨莊噃
我哋飲杯酒先啦，好吖
你估個老嘢有冇留意我哋呢吓？
如果我哋係股票，佢就會𠸏
Cheers
我呢，成日孭住支槍，得唔得㗎？
咩唔得啊？
我笑槍啊，全棧軍最聞名嘅，最快呀？
你咁抵死？
有樣嘢我真係唔明
究竟嗰個老嘢佢啊…
嗯，咩嘢嚟嘅呢？
潛水艇啊
潛水艇？
你…
咩聲呢？
唔好成日疑心爭咁鬼喇，沖個涼先啦
好𡅅，換水啦
10，15
開晒，哎吔，又係我輸啊，又係你輸
嚟，我哋再猜過吖
喂，喂
喂
你係邊個啊？
我係嚟整水喉㗎，到呢度嚟整水喉？
唔喺呢度整，喺邊度整啊？
喂…
咪走啊，喂…
喂
起身
你做咩啊？
游水嚟呀？
你哋過嚟喇，吓？
咩講啊？
我哋嘅水牀好似瞓喺水面一樣咁舒服𠸏
所以好值得
你哋做乜嘢啊？
瞓水牀吖，嘩，乜咁得人驚𠿪？
噉你唔死就算你偷笑啦
你去搞掂架車
好啊
快啲飛畀啲兄弟啊
你唔好咁激啊
乜你唔鍾意食埋晒啲咁嘅生蘿蔔嘅唧？
兩蚊一餐飯，唔食蘿蔔食咩啊？
你唔好唔叫職
你知唔知食咗啲生蘿蔔多會點樣啊？
唔知好啦
呢度全部都逼埋喇吓
喂，做咩啊？
趕住去投胎咩？
陳經理呀，就係我嘢喇
聽下電話先
Suki呀
咩事啊？
瑪麗姑
大家嚟啦
咪郁
快啲停機開燈
大佬啊，呢度係機房，又唔係票房喎
唔好講咁多，快啲
各位
而家唔係舞蝶
又唔係真人燈同，係打劫
只要各位坐定同我合作
噉就咩事都冇
打劫啊，有冇搞錯啊？
痴線嘅，去到正一傻佬嚟𠸏
而家呢，等…
喂…
好嘢，真靚女，飛機大炮
靚啊
你無端端成日畀我哋做咩喎？
唔記得咗乜嘢㗎
我哋鍾意你，想你開心快樂
真嘅
喂喂
各位
請你哋全體起身
好啦，各位，睇睇你哋前後左右
枝枝都係真嘢嚟嘅
你哋無謂將條命仔搞飛啊吓
快啲再上落去，快啲，早啲啊，喂
各位
做人最緊要誠實
你哋身上有啲乜嘢都要放晒落網仔船
一陣間我會請幾位朋友上嚟搜下身
如果搜到身上仲收埋啲乜嘢呢？
等陣，唔係啊…
放晒喇
唔使行…
你過嚟企下呢度，停…
有位茶餘花生粥呀？係啊…
整兩碗，有個胖仔吖，好…
有乜好食唧？
喂，小姐，快啲…
唔好再嚟啦，快過嚟搜搜啊
喂
快啲啊，有咁多嘢要搜出嚟
喂，嗰邊嗰個做咩啊？打人呀？
做咩啊？
收聲啊
除埋隻眼佢
除…
除唔甩喇
刀仔都劍唔甩啫
斬隻手落嚟啦
甩喇…
呢度…
快啲啦…
唔好啊，睇咩啊？
睇多咗啊
佢哋劫財，唔知會唔會劫色呢吓？
你係想佢劫色？
快啲啊
好嘢啊
睇下
再抽一位上嚟搜下
如果身上仲有嘢呢
就唔係幾好玩喇
嗰位神父
隔籬嗰位戴金絲眼鏡嘅先生
再隔籬嗰位阿姑
請上嚟
可能結識㗎
好啦…
戴金絲眼鏡嗰位先生仲鬼招跡
你都想問呀？
上啦
快啲
咩啊？咩啊？
喂
你哋快啲吖嘛，做咩啊？
係噉吖
冇嘢
好合作
請大家鼓掌
鼓掌啊
多謝合作
請返去啦
過嚟…
呢啲係咩嚟㗎？
咩嚟嘅？
細路仔玩過橡筋未啊吓？
噉你大個仔玩過蘇聯涼拌未啊？
未呀？
未喎，就教你啦
坐低
擘開對腳
幾多個窿啊？
六個啦
嗱
仲有三粒子彈
溝亂佢
噉你唔知道邊個窿有子彈㗎啦
要左腳抑或要右腳？
講啦
我兩隻腳都要喎，大佬
我同你揀一隻
右腳
我最打足球喎，大佬
打左翼啦
呢啲冚唪唥唔使幫手，如果佢打贏我呢
我就放佢一馬
好犀利啊
嘩，你打咗熱㗎啦
教下邊隊
快啲啦，走啦
請各位繼續睇戲，五分鐘之內
千祈唔好擰個頭過嚟望呢邊
如果唔係，就今生今世都冇眼睇㗎啦
我唔投下波啊，兄弟
佢好痛唔痛？
搞架雪糕車
或…
或者佢怕第二…
第二啲車冇…
冇冷氣啩？
仲有，企喺部開位啊
你咪借一借開，係，喂
你咪一樣啊，係，一樣啊，你冇喎
呢邊
我呢邊嚟咗，係
笑啦…
請埋…
請埋一齊吖…
各位…多謝各位
多謝各位嘅光臨
而家呢，我哋請周日富先生嘅夫人
幫我哋頒發錦旗同埋獎金
畀我哋呢位英勇嘅模範市民
李國傑先生
李生，好面善噃
我以前警水喉𠺢嘛，係咩？
李生請你發表下意見啊，李生講下嘢啦
各位…
我希望呢
廣大嘅市民以後要多啲同警方合作
請各位記住，警方係你嘅老友記
警方係你嘅知己
希望以後呢，市民同警方大步齊向前
難分真與假
人面多險詐
幾許有共享榮華
前輩水滴不分差
無知井裏蛙
徒望添聲價
空得意目光如麻
誰料金屋變敗瓦
命裏有時
終須有
命裏無時莫強求
嗰兩個嘢辭職之後
佢有冇諗住返去寫字樓㗎吓？
冇啊
佢哋幾個月都冇嚟睇過你喇嗬？
喂，Jake呀，其實你話我係咪真係…
好刻薄呢吓？
唔係吖
你嚟做咗幾年喇我想自己時薪過你人工呢吓
好似未加過嗬？
社長呀
聽日要登報紙請返兩個人至得喇
唔得㗎
而家啲後生仔精到死
一落課一兩個月嘢學識咗嘢就跳祖勤舞㗎喇
諗到有辦法請人至得喇
唔請點得唧？
你哋個又唔行得啊
唔得唧？
揸住
揸住啦，睇住
睇住啊
唔得啊，得唔得啊？
哎吔…
唔係啩？
我呢次嘅談話費係200蚊一個鐘
不過莊尼有幫襯呢，係扣返𠸏
食粒朱古力先啦，唔該
噉啊，做我呢行呢，咩都講關係㗎啫
噉就係喇
以前港督郭亮雄啊
佢都同我握過手㗎噃，咩？
你慢慢由頭講畀我聽好嘛？
係噉樣𠸏，本來佢就唔使請秘書㗎喇
但係呢，最近呢，比較忙啲，噉佢呢
趁機呢，請咗秘書
所以我呢
對唔住啊
社長，乜今日咁得閒啊？
食粒糖先啦
莊莊咪爛鬼湯上嚟開檔嗱？
點解唔得喎？
十幾張文憑獎狀，真假難分啊
最最好人哋識㗎啦嘛
喂，我嗰邊啲生意都唔夠做
而家喺我隔籬開咗間𠻹
即係大家一齊躝住餓死㗎咋噃
躝躝住餓死都好過淨係我哋兩兩個餓…
餓死啊
我唔係好想同你合作啊
大家一齊合作吖，最多傾過條件㗎啫
我使乜幫你合作啊？
你識嘅嘢，我冚唪唥都識喇
我識嘅嘢呢？
你又未必識喎
係咪啊？
社長呀
你頭先話大家合作，係咪五分帳啊？
畢…畢孬噉啊，每…
每星期最少要有兩…
兩日㗎，放…
放學啊，放咁多假嚟做咩啊吓？
畢…畢孬
我同阿啫啫傑打返兩場麻麻雀吖嘛
我哋呢班打工仔通街走趯直頭係壞腸胃
揾嗰些小到月底點夠使
因各位確係認真濕滯
最弊波士郁，跌八威，掂過雞
一味喺樹係唔係就亂嚟弊
哎親家，伸塊面，嗱起惡態，扭下計
半斤八兩，濕水爆仗點會響？
半斤八兩，夠姜就揸槍走去搶
出咗半斤力，想話攞返足八兩
家陣惡揾食，邊有半斤八兩咁理想？
吹吹
我哋呢班打工仔
一生一世為錢幣做奴隸
嗰種辛苦折墮講出客鬼，死畀你睇
咪話冇乜所謂
半斤八兩就算有福都冇理想
半斤八兩仲慘過滾水淥豬腸
半斤八兩雞碎咁多都要燜
出咗半斤力想話攞返足八兩
家陣我揾食，邊有半斤八兩咁理想？
我哋呢班打工仔
一生一世為錢幣做奴隸
嗰種辛苦折墮講出客位，死畀你睇
咪話冇乜所謂